Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-network/kdeconnect-kde._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: KDE Connect
zh_tw: KDE 連線

# GenericName
source: Device Synchronization
zh_tw: 裝置同步

# Comment
source: Make all your devices one
zh_tw: 讓您的裝置內容全面同步

# Name
source: Send via KDE Connect
zh_tw: 使用 KDE 連線傳送

# GenericName
source: Open on connected device via KDE Connect
zh_tw: 使用 KDE 連線於連線裝置中開啟

# Name
source: Open on connected device via KDE Connect
zh_tw: 使用 KDE 連線於連線裝置中開啟

# Comment
source: Open on a connected device using KDE Connect
zh_tw: 使用 KDE 連線於連線裝置中開啟

# Name
source: Send file via KDE Connect service
zh_tw: 使用 KDE 連線服務傳送檔案

# X-KDE-Submenu
source: Connect
zh_tw: 連線

# Name
source: KDE Connect Indicator
zh_tw: KDE 連線指示符號

# Comment
source: Display information about your devices
zh_tw: 顯示關於您的裝置資訊

# Comment
source: Connect and sync your devices
zh_tw: 連線並且同步您的裝置

# X-KDE-Keywords
source: Network,Android,Devices
zh_tw: 網路,Android,裝置,設備,網絡

# Name
source: KDE Connect Settings
zh_tw: KDE 連線設定

# GenericName
source: Connect and sync your devices
zh_tw: 連線並且同步您的裝置

# Comment
source: Show notifications from your devices using KDE Connect
zh_tw: 使用 KDE 連線來顯示您的裝置通知

# Name
source: Find This Device plugin settings
zh_tw: 尋找此裝置的外掛設定

# Comment
source: Notifications from your devices
zh_tw: 從您的裝置接收到通知

# Name
source: Pairing Request
zh_tw: 配對請求

# Comment
source: Pairing request received from a device
zh_tw: 從您的裝置當中收到配對請求

# Name
source: Incoming Call
zh_tw: 電話來電

# Comment
source: Someone is calling you
zh_tw: 有人打電話給您

# Name
source: Missed Call
zh_tw: 未接來電

# Comment
source: You have a missed call
zh_tw: 您有一通未接來電

# Name
source: SMS Received
zh_tw: 您有收到短訊

# Comment
source: Someone sent you an SMS
zh_tw: 有人送來一封簡訊

# Name
source: Battery Low
zh_tw: 電池低電量

# Comment
source: Your battery is in low state
zh_tw: 您的電池處於低容量狀態

# Name
source: Ping Received
zh_tw: 收到 Ping 回應

# Comment
source: Ping received
zh_tw: 接收到遠端 Ping 回應封包

# Name
source: Generic Notification
zh_tw: 通用通知

# Comment
source: Notification received
zh_tw: 收到通知

# Name
source: File Transfer
zh_tw: 檔案傳輸

# Comment
source: Incoming file
zh_tw: 接收檔案

# Name
source: KDEConnect Plugin
zh_tw: KDE 連線外掛程式

# Name
source: Pause Music plugin settings
zh_tw: 暫停音樂外掛程式設定

# Name
source: Run Command plugin settings
zh_tw: 命令列外掛程式設定

# Name
source: Notification synchronization plugin settings
zh_tw: 同步通知外掛程式設定

# Name
source: Share plugin settings
zh_tw: 共享外掛程式設定

# Name
source: Find my device
zh_tw: 尋找我的裝置

# Comment
source: Ring connected devices
zh_tw: 讓連結的裝置發出鈴聲

# Name
source: Run command
zh_tw: 執行指令

# Comment
source: Run commands on connected devices
zh_tw: 在連結的裝置上執行指令

# Name
source: KDEConnect daemon
zh_tw: KDE 連線守護程式

# Name
source: KDE Connect SMS
zh_tw: KDE 連線簡訊

# GenericName
source: SMS
zh_tw: 簡訊

# Comment
source: Text Messaging
zh_tw: 純文字簡訊

# Name
source: KDE Connect SMS URL Handler
zh_tw: KDE 連線簡訊網址處理器

# Name
source: KDE Connect Phone URL Handler
zh_tw: KDE 連線手機網址處理器
